周迅脸僵？被嘲的《如懿传》能逆风翻盘吗
2018年08月21日 11:14  娱乐专栏  作者：肥罗大电影   我有话说
　　文/新浪专栏 水煮娱 肥罗君

　　万没想到，《如懿传》还没输给《延禧攻略》，先败给了底部广告。


　　当历经曲折正式首播的《如懿传》开播半小时，许多观众已经快被霸屏的底部广告整崩溃的时候，腾讯视频终于留意并修复了这个巨大的“系统bug”并发出道歉 声明称“亲爱的《如懿传》和腾讯视频用户，我们非常抱歉，因为广告投放系统bug，给您带来不好的观看体验。我们正在排查并逐步恢复正常观看 ”，随后表示“已经恢复正常”。


　　从《如懿传》开播时间不早不晚被卡在《延禧攻略》开播过半的时候开始，就已经注定逃不开比较，更糟糕的是，对于习惯先入为主的观众来说，看《如懿传》不仅有了种二婚的感觉，更意味着必须接受类似董洁版黑化富察皇后这样的设定。

　　这一切加在一起，似乎让《如懿传》开场变成了赶客。

　　用豆瓣网友的话说：看第一集想说，弃了吧；第二集看了说，等一等；第三集一完，“大制作喔”；第四集，这部剧和《延禧》不是一个风格的；看到第五集只想说：《如懿传》太NB了。

　　（声明：本文仅代表作者观点，不代表新浪网立场。）

文章关键词： 如懿传 延禧攻略